    Формат: Объясняет преподаватель (Д/З взять старые домашки и вытащить 3-5 задач
и переделать их с встроенными конструкциями lambda, filter, map, zip, enumerate, list comprehension.
На git заливаете новую версию и скидываете ссылку)
    Задача: предложить улучшения кода для уже решённых задач:
С помощью использования **лямбд, filter, map, zip, enumerate, list comprehension
    В этом случае можно пропустить совсем тривиальные (т.е. задачу 1 или 2 тут точно решать не имеет смысла)
- исходите из уровня группы и студента.

6.1. Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие ""абв"".
6.2. Напишите программу, которая на вход принимает 5 чисел и находит максимальное из них
        Примеры:
    -1, 4, 8, 7, 5 -> 8
    -78, 55, 36, 90, 2 -> 90
6.3. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
        Пример:
    пусть N = 4, тогда [ 1, 2, 6, 24 ] (1, 1*2, 1*2*3, 1*2*3*4)